izi ndizabwino kuposa malingaliro anga
imeneyo inali nyumba ya mbalame zosowa kwambiri zomwe mumapita - EJ
Andireya
Andrew choncho basi ndikumaliza kumumvera munthu yekhayo yemwe watsala ndi momwe adamupopera
choseketsa sakanatha kusewera mpira ndi
chidebe momwe ali m'bale wanga sanandilolere kuti ndikhala pano
Amayi anu akuti titha kukupezani kuno chifukwa sananene
kutalika uku ndi Tracy Tracy Andrew hi Hei pamenepo osati koyipa poyambira kwanga
kupweteketsa oh bwanji mudakhala kuti mukukomera mtima Dr. J pulojekiti ya mbalame
akugwira ntchito ndikadamuchitira zabwino amandichitira zabwino ndimakuchitira iwe
ndi nkhani yayitali yachikasu Warbler koyambilira inde ine
ndimakonda kupanga mbalame kwambiri ndi abambo anga ine ndimazikonda kwambiri inde ndili ndi mtundu wake
kulakalaka ine ndekha zolengedwa mbalame
zikhala bwino
ingokhalani pomwepo palibe Kirk yemwe aliyense amakumbukira inde sindikuganiza kuti ndi
Tipanga nthawi
chabwino Joanie
sindikudziwa Johnny osadandaula
ndingapeze dzina lanu
iwalani kuyiwalani kuti ndinu ngwazi
- 300k kagawo labwino ndi ma protocol aomwe ndimakhala nthawi yanga kumamenyera mbalame zambiri
Ndikuwona Andrew yemwe mumayenera kuti muzisonkhana
mbalame sizitchula kuyankhulana nawo mozama ndinasokonezedwa
m'malo modabwitsa zikuwoneka kuti mukutanthauza chiyani ndikumva za kupulumutsidwa kwanu
za msungwana uyo wayilesiyo sindinawerengerepo atolankhani omwe ndimakhala nawo
sunali pamtunda wa Warbler wachikasu kwenikweni momwe iye analiri
pomwe Kurtz Roland eya adawoneka wokongola
ndinadandaula kuti ndinapulumutsa tsikulo ndipo iye amangoyima pomwepo sikulakwa
kugwa pomwe iwe udayimirira pamenepo pang'ono zovuta kufotokoza motsamira
mlengalenga kotero zomwe mumachita ndi zinthu zonsezi ndikupatula ma alamu
Mbalame zitha kuyimba nyimbo ndikukhulupirira kuti nditha kupulumutsa miyoyo yawo yambiri
alimi ndikuwombera Siddiq mbewu zawo zambewu ndi mawu awa onse ndi a
kudziwa kuyimba kwa mbalame ndi kuti alimi azitha kutero
onjezerani njira m'malo mwake osangolembera mawu ophulika
wokondedwa ukadakhala kuti waphedwa sindinali pachiwopsezo chilichonse chomwe anthu amapanga
Kutulutsa zinthu kwakukulu motere ndimanyadira za inu mukadachita
chinthu chomwecho ngati akadakhala Erin wako pa mlatho inde koma wina aliyense ine
sindikudziwa moni Gloria zomwe zakhudza aliyense
pali bambo yemwe ndimamufuna sign sign formula boy boy boy bwanji
Kirk samawona izi kuti zikhale nthawi yachisanu Lachisanu ali maphwando ake -
chabwino ndibwino ndiyambe kupanga mawonekedwe anga tsopano china chake chochokera pansi pamtima
Lewis kudzoza kwanga ndi nthawi yofunikira ndi kusilira kapena china chake
chomwe chinali phwando ku Gloria pamakhala phokoso mchipindacho ndichita phwando
ndi kwa atsikana okha momwe anyamata si phwando ndiye msonkhano
iwalani zakunyengerera mwana wina andikhululukire
ndiroleni ndikupatseni malangizo Andrew amapanga zinthu zabwino kwambiri mudakali
hot cuz mawa palibe aliyense
Hei Tracy hi chavuta ndichani wawona Kirk lero
ayi adalumpha Chingerezi zakhala zikundipewa - mukutanthauza kuti ndikuganiza chiyani
China chake chalakwika chifukwa iye wakhala akuchita zinthu zodabwitsa kwambiri osati iye
iwe chabwino ndikuganiza kuti mwina ndikungotaya kukhudzako kwamatsenga kuti ubwezenso
eya kukakhala kuti palibe nthawi ntchito iyi pa mlatho palibe phindu lalikulu ine ndinangochita
osaganiza kuti ukumudziwa iye sindikukonda zomwe zidachita sizikhala zazikulu
chinthu apa ndikuwoneka ngati chosokonekera
Ndayimirira pamenepo osachita kanthu bwino mayi wa mwana uyu akundichonderera
thandizani Kirk pali china chomwe simukudziwa
ine sindili ngati anthu ena ndikudziwa kuti mukutanthauza kuti ndinu chabe
ngwazi yobadwa mwachilengedwe sindinabadwe usiku wina ndinakhala
momwe zikuwonekera ngati zikukuwuzani kuti ndikutumiza chimodzi mwazomwezo
maphunziro olimbitsa thupi omwe ndachokera ku Kirk mutha kukhala bwenzi labwino kwambiri lomwe ndili nalo
zomwe sizinakhalepo mwina kale ndisanapite
tsiku lina simunalowererepo ndipo ndinalibe kulimba mtima
Ndikukuuzani kena kake koma ndi chinsinsi ndipo muyenera kuyisunga mwanjira imeneyi
chabwino uyenera kulumbira ndikuzichita nthawi zonse bwino
ayankhula modabwitsa koma ukudziwa kuti sindinakunamize kuti sindinatero
kukhala ndi nkhawa zopita pa mlatho chifukwa
Ndili ndi zopambana
mukufuna kuthamangitsa ine mwa ine inenso ndili ndi maulamuliro amphamvu kuposa enanso
Munthu ali ndi zomwe ndimazidziwa
oh iyi ndiye yabwino koposa yomwe ndiyenera kuuza aliyense yemwe wamisala sangathe kuuuza
aliyense oh pepani chomwe ndimaganizira
kuyesa kundisangalatsa koma ndikunena zowona zili bwino kuti mungatani
kusuntha mapiri O kuyendetsa mbuzi zamtundu wa I
sanatchule cheetah aliyense koma inde mtundu wa chinthu chimenecho
III ndikudziwa kuti ndizovuta ayi kuti Tooth Fairy ndizovuta kukhulupirira kuti izi ndi
nthawi yowongoka mungatani kuti mukhale ndi mawonekedwe a x-ray osawoneka
Zida zakuwombera za laser zikuwoneka kuti sukundikhulupirira zabwino ndizomwe ndimapeza
kukudziwitsani
super usakhale wopusa sindingathe kuchita chilichonse apa Oo ndawonongeka mutu
taonani, dzerani usikuuno tipita kwina kwenikweni komwe sikumawonedwa
zikutsimikizireni
Thomasson kusungidwa kwa mbalame ndi kuti ife timandikonda bwino lomwe
mudzafunika kena kake koti kakusangalatseni
Sindikonda mawu awa mwina muyenera kukhala pansi osadziwa zomwe zandiphunzitsazi
ine kuti anthu akati mwina akutsogolera ku chinthu chomwe chiri
ingopangitsani kuti mufune kubwereranso ku mapazi anu mwina
mfundo
Ndidamuuza Kirk kuti ndili ndi ma superpowers omwe ndakhala ndikupumulirako tsopano mutha kundiuza nkhani inu
mukuganiza kuti ndibwino ndikhale pansi ndimayenera kumamuuza dr. J anali womvetsa chisoni inu
mwayi wina uliwonse kuchitika kuti muwonetse mphamvu zanu zapamwamba zomwe mumadziwa kuti mumathokoza Mulungu koma
Ndikupita kwa Henry simungachite izi Kirk wasowa chidaliro chake chonse kuti zili bwanji
kuwonetsa mphamvu zanu zazikulu kudzakuthandizani mudzadziwa kuti ndikadzapulumutsa
kamtsikana kakangokhala pa mlatho sindinatenge chiopsezo mukadayankhula
kwa ine za ichi choyamba ndikupepesa kuti ndikukhumudwitseni Dr. J koma ndimayenera kumuwuza
ndiwe bwenzi langa labwino Dr. G koma makeke nawonso
mukuganiza kuti amayi amayambira bwanji mtsogolo kenako ndikupitabe kwa mwana wamkazi
Frankenstein chilichonse chomwe chimachitika ndimakumbukira za anyamata
ndi kumachitirana tsitsi wina aliyense ndi m'badwo watsopano amayi abawa
Kurt great hi ungasunge kampani ya Andrew usiku uno pano inde ndiyenera
Kuyimbira kuti kuwonetse kasitomala nyumba zingapo usikuuno kuyamikirira ngati
iwe ukhoza kukwera ndi mfuti pa Aaron ndipo Chikwangwani cha Chakudya chimangoliponya
m'malingaliro anga chisonyezo chabe cha mayi anga olemekezeka sitingakhale ndi amuna
kuyang'anira phwando lathu kugona tsopano ndi m'badwo watsopano nanga izi zikutanthauza chiyani
Andrew ndi Kirk sanayitanidwe kuphwando ndipo ngakhale sindinapange
momveka bwino mpaka pano muli bwino makanda amagwira ntchito yodula
zaluso apa ingochisiyeni apa
inde inde inde ndizosavuta kukufunsani kuti muwonetse zomwe mumakhulupirira
wocheperako mkati Hei tingozizirani bwino kenako mudzaona zinthu zodzidzimutsani
mukuganiza kuti atsikana amaseka chiyani akakumana ngati anyamata a Tracy awa
mwina kunyumba pompano ndi abwenzi ake onse akuseka mutu chifukwa cha ine
sanakupatseni mpumulo amakukondani kwambiri
Sindikudziwa za iye kuti ndinu wopanda nyumba ndikuyesani kukuuzani chifukwa chake
osandiuza mnzako wa Kirk's Kirk's kuli Darren amakhala
Zosangalatsa inde ndikuyenera kukunyadirani kuti ndinu ndani koma ndinganene kuti muyenera kutero
chichitike mnyumba mwanga nyamula ana mphindi zochepa zomwe zikuchitika tikuwongolera
mlatho wopalasa nkhawa tangotenga pompano
mphamvu yokoka ndiyabwino kuti idazimitsidwa mutha kupita
chabwino inu anyamata mutembenukire kumbuyo Lori akutuluka kuti akamwe
kudziwa zomwe zili ndi mwayi inde bwanji osati chifukwa chiyani simupanga phwando ili ndikuuluka
kuzungulira mchipindacho kudabwitsanso bwino momwe ndimakhalira ndili pano
pazifukwa zina Lewis anali ndi chidwi chochezera Angela Kirk yeah nditha kuwona
anyamata bwino zomwe zili zoyipa kwambiri adangotsika mphindi zochepa zapitazo oh wow pano
Komabe a piizz adapita bwanji ukudziwa kuti sindikudziwa ngati afika masamu
Ndakhala otanganidwa kuyesera kujambulana
Ndinangokumbukira kuti ndayiwala buku pano lomwe tachokera kuno ku Louis usiku wabwino usiku.
Zipangizo usiku Tracy Louis mukudziwa kuti kukhala ndi mphamvu izi nthawi zambiri zimakhala zabwino
katundu oh ine kubetcha ndiyenera kukhala kovuta kudziwa kuti ndi mphamvu yanji yomwe ingagwiritsidwe ntchito kuti ikope atsikana
Sindinachitepo zomwe ndimapumira kuti mulibe mphamvu zazikulu
anyamata mutha kupita patsogolo tsopano oh zikomo
Izi zikhala kukonzekera nthawi yayitali kuti mudzadabwe
uh huh Andrew Andrew ndikuganiza kuti izi zapita mokwanira mu masekondi angapo inu
mundiwone pamwambapa ndidzasesa thambo ndi dziko pomwepo iwalani
zili bwino kuti ndiwe wapamwamba ndimakukhulupirira
tsopano pita pansi pumula kuti uziwona pati izi
Sindikudziwa zomwe zinachitika kuti mudumphepo
Sindingakuwerengereni amuna
China chake sichikhala cholakwika inde tidzazipeza mtsogolo
zomwe mukuchita lomwe ndi funso labwino kudikirira
mwapanga nkhani yopusa iyi ndipo mwatsala pang'ono kuphedwa
inunso kuti mundiwonetse kuti ndinali wolimba mtima monga inu
eya kudikirira gulu
chabwino ma x-ray atazimitsidwa mutha kupita
ma x-ray inu, ndinu anyamata ati kwa inu osakhulupirira izi koma munthuyu
palibe zambiri zomwe tangokhala Andrew
chabwino ndiyenera kupita ndi phwando mwana kunyumba kuti adzakuwoneni mtsogolo
Hei eya mukufuna kuchita kena kena sabata ino
Hei amuna titha kulowa kunyumba kuiwala Andrew yemweyo
bwanji simunamuwuze bola ndikudziwa kuti palibe chifukwa chodzitamandira koma sizinatero
zopweteka hey ukunena zoona ndimaliza
zikhulupiriro zamphamvu ndikadakhala ndikadayesera china chake chomwe ndikhulupilira
ndi Kirk ndipo ine ndidalumpha kuchoka pa mlatho kotero kuti Kirk adziwa kuti muli ndi mphamvu zambiri ayi
mwamwayi makina a x-ray adatulutsa mphamvu zanga ndisanafike kulumpha huh
mwapha kirk mwandipulumutsa
akumva bwino tsopano ndipo tsopano sayenera kudziwa kuti ndili ndi mphamvu zoposa iye
mwina ndikuganiza kuti ndapanga zonsezo
zikomo chifukwa cha lingaliro lomveka lomweli Stunt wina akadakhala kuti wabwera
inde zoyipa kudumpha kuchokera pa mlatho pamene simungathe kuuluka sizosangalatsa
Ndikuganiza ndikhulupirireni simungadziwe kuti sichinthu chabwino Kirk anachita motero
mwachangu apo unyamata ungakupatseni mwina mukukhala mukumwetulira
Kirk adakhala ngwazi yeniyeni